## $\triangleright$ 角度1:设点坐标求位置关系

![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/空间向量与立体几何/第四节 向量法研究直线、平面的位置关系/重点题型专练/题型 3_ 平行垂直关系中的探索性问题/$_triangleright$ 角度1_设点坐标求位置关系/questions/Q00005488.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/空间向量与立体几何/第四节 向量法研究直线、平面的位置关系/重点题型专练/题型 3_ 平行垂直关系中的探索性问题/$_triangleright$ 角度1_设点坐标求位置关系/questions/Q00005489.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/空间向量与立体几何/第四节 向量法研究直线、平面的位置关系/重点题型专练/题型 3_ 平行垂直关系中的探索性问题/$_triangleright$ 角度1_设点坐标求位置关系/questions/Q00005638.md]]
![[高中/课堂同步/题库/高中数学全练一本通/空间向量与立体几何/第四节 向量法研究直线、平面的位置关系/重点题型专练/题型 3_ 平行垂直关系中的探索性问题/$_triangleright$ 角度1_设点坐标求位置关系/questions/Q00005491.md]]
